[Música]
[Aplausos]
de saúde já está de volta agora de papo
sério eu recebo aqui
doutor lista e salgueiro ele é
andrologista e vai falar com a gente
sobre um assunto que apavora muitos
homens que atrapalha muito os homens
primeiramente seja bem vindo ao clube
saúde da toro rosso e nós vamos falar
sobre a ejaculação precoce e vão fazer
de gordos o terror dos homens é vamos
falar é que caracteriza uma ejaculação
precoce uma vez que que isso acontece já
é considerada revelação precoce
ejaculação precoce ela pode ser
basicamente primária
desde a primeira relação sexual ou
secundário segunda durante um tempo tem
relação nova depois passa a ter a
circulação precoce
a precoce tem a prematura precoce a
prematura antes de ter o ato sexual o
que é precoce tem o início o ato e não
existe um controle dessa circulação e
vai rápido
tem gente que põe tempo de dois minutos
cinco minutos não dá pra ficar com
relógio nem tanto tempo mas é o
descontrole
isso é muito comum em pacientes com
menos de 25 anos chega a 45% a
incidência nossa estatística altíssima
porque chutou a fonte a origem do da
inflação precoce em duas bases né base
psicológica base orgânica à base de
ganso ou mais ou menos 50 por cento cada
um
a base psicológica vem de educação de
criação de ansiedade e medo de não não
satisfazer a parceira nas gerações
passadas a iniciação sexual com
prostitutas não se acontecer algum
problema é só virar as costas embora
hoje a iniciação com o colega de
faculdade de escola então existe essa
pressão de alguém colocar no facebook
alguma alguma anotação sobre esse
sentido
teve até um programa de televisão que a
moça fez uma referência à função do
outro e repercute no brasil inteiro uma
maluquice mas ainda há pressão
psicológica que isso não pode ser assada
existiu nem sente um jovem e esse medo
gera uma maior circulação precoce ou a
parte orgânica é por dois motivos
simples
um é o reflexo muito rápido
e o segundo é por inflamação da próstata
é o reflexo muito rápido disse a gente
consegue disso com eletrodos o tempo que
o reflexo vai até a colônia vai até o
cérebro para ter uma reação que não tem
gente que tem mais rápido que os outros
ou a parte de inflamação da próstata ou
é por congestão sanguínea ao é por
infecção a congestão ea infecção causa
uma inflamação é isso deixa o tecido
mais sensível é só colocar a mão em um
lugar que está machucado e vai perceber
o ponto de a população fica ali na
frente da próxima chama velho montano
se ele estiver inflamado e está mais
rápido a sensibilidade da maior
eles disparam então tá então a gente tem
uma casa de 50 por cento e depois a
segunda causa orgânica ainda 50% têm as
duas misturas
aí complica em algum momento às vezes a
gente precisa de ajuda de um psicólogo
para descobrir outras coisas que podem
estar atrapalhando ele falou então falou
de educação fala de criação com que se
tudo pode afetar todas contendo da parte
religiosa
então associar sexo a sujeira alguma
coisa assim então a pessoa tem coisa que
ela achava o mais rápido possível para
não estar fazendo uma perante o as
normas digamos assim
a outra seria uma educação muito rígida
e uma cidade às vezes a pessoa não tem
relacionamento social com o garoto não
tem relacionamento social com as meninas
chegaram a existia antigamente é uma
proporção hoje os meninos começam a ter
relação sexual com 12 anos e as meninas
também
então quando eu dou aula de educação
sexual para gente sofre não está
brincando de boneca já tá brincando de
outra coisa com 12 anos uma em três
gravidezes hoje no brasil é de
adolescentes por causa disso eu tenho um
funcionário a minha irmão grávida de 15
anos da i semana passada haiti relação
sem camisinha vai ser burro é o que
acontece
a enfermeira da clínica mas eu fui com
ela comprar tendo então acontece essas
coisas por causa de
a motorola então é a gente não pode
fechar os olhos e obviamente como se
está dizendo aí algumas situações é é
realidade né está acontecendo agora
agora é bom não se por uma pessoa só um
indivíduo sofre de ejaculação precoce e
ele é já já tentou fazer algumas coisas
por si mesmo já leu já buscou ajuda na
internet o famoso doutor google o google
porque é ea na verdade a última opção
que ele vai procurar é um médico porque
normalmente esse é um assunto que é não
sei se só no brasil mas o homem acaba
tendo vergonha de procurar um
especialista
vergonha e normalmente a procura quando
a mulher reclama pra ele estava tudo
certo
a mulher aqui comenta o assunto aí sim
ele vai buscar junto como é feito esse
tratamento do pé
o tratamento se for uma causa orgânica
dessa lacuna com gestão que inflamatória
ou anti inflamatório e um antibiótico se
tiver infecção tem que ser tomado por 90
dias porque a próxima é um dos órgãos
mais difícil de um remédio chega olha só
se for o reflexo não tem jeito não por
isso mais uma vez a necessidade de
procurar um especialista loja para
exatamente o de reflexo
hoje tem as pomadas anestésicas que
passa de badminton e esta é a parte a
que seja o peso dessa parte de baixo que
é o parte sensível queimando o xoom
nervoso pra ver a ereção e ejaculação
que não se passa um pouquinho de
anestésico aqui para diminuir a
sensibilidade retardar a ejaculação
existem remédios que retarda a
ejaculação que são de outras
especialidades
alguns remédios para o coração retardo
mesmo aquelas famosas pílulas a pílula
azul também revelada então nesse caso a
gente consegue resolver quando eu
resolvo a parte orgânica eo problema
continua a ele tem um componente
psicológico é encaminhada para o fisco
terapeuta doutor é um homem que percebe
que tem esse problema ou a esposa está o
parceiro está pra quem é cobrando que
seja resolvido ele deve procurar um
neurologista um urologista que tipo de
especialista caíram à água da parte de
disfunção sexual tem muita gente atuando
não tem dó cru no teor lojista tendo o
lojista
hoje a gente separa andrologia urologia
neurologia de passar o clima
em bixiga pronta e andrologia seria
reprodução humana em uma disfunção
sexual e anticoncepcional masculina
então o ideal seria mesmo o andrologista
agora doutor é o homem às vezes sofre
uma grande pressão da parceira às vezes
eu acho que essa pressão ela tem um
papel fundamental porque ele vai gerar
um estímulo de buscar ajuda mas essa
pressão também pode ser prejudicial à
saúde como é cobrar eu tenho um paciente
lá que a esposa dele deixa ele a baixo
do tapete
então aí a gente melhorou o que ela fala
pra ele e falei não acredito que seja a
pressão ela não pode ser eu tenho que
tomar cuidado pra não ser negativa em
outra coisa ele guarda pra ele nunca vai
contar com algum amigo dele que tem
problema mas quando um amigo dele fala
que tomou um remédio tal que viu não sei
aonde quer tomar o mesmo rendimento e um
mesmo remédio não serve pra tudo novo
cada caso é um caso
olha gente então é eu queria encerrar
aqui do torcedor dando dicas quem sofre
desse problema que pode fazer até a
procurar um especialista o ideal até
achar o que a pessoa pode fazer em casa
que vai ajudar a melhorar esse problema
que é um chato e atrapalha a vida do
casal
a primeira dica é assim tem que ser uma
coisa constante o que aconteceu uma vez
o outro som tato na fatalidade um
problema uma coisa que está segundo
procurar ajuda médica
a única maneira que ele vai sair disso
existem os exercícios psicólogos não
pedem para fazer é mais velha do
primeiro relatório que tinha que é um
exercício de masturbação quando vai ter
uma relação aberta a ponta do pênis para
ejacular e vai fazendo as várias vezes
para treinar o controle depois a
parceira participa e depois 30 na
relação é preservativo também tira a
sensibilidade do local então facilita a
retardar um pouco mas normalmente quando
tem é sempre constante a pessoa não
percebe aquilo vai acumulando
quando chega pra gente já é um caso mais
complicado talvez seja a disfunção
sexual mais difícil de tratar a
ejaculação precoce um percurso do doutor
e com a idade que você é percebe que
isso acontece com maior freqüência
porque se esse problema
pode acontecer sim logo como falou né
logo nessa iniciação acerca da
actividade sexual ou também pode
acontecer um problema de repente a
pessoa for mais velho ou não existe isso
não pode acontecer
só que essas estatísticas mostram que os
jovens assim até entre 18 e 25 anos 45%
de 25 a 30 cai para 30 6 25% porque ele
está casado até num ritmo sexual com a
mesma pessoa tem poucos possibilidade de
conversar o que está acontecendo tal só
que então ele
ele meio que estabiliza ele tem mais
segurança e se mantém se inclusive a
freqüência de relações aumento quando
ele está jovem ainda hoje o pessoal vai
embalada transa com quem não conhece é
uma cor de doidos e depois não sabe por
que né porque ele tem que estar provando
o tempo toda aquela história está
preocupado não está tendo uma relação
frouxa urca for nosso amigo alguma coisa
se está pensando em sair de lá e
contatos amigos do que a contagem mas
mais um motivo pra gente procura o sexo
seguro é a família casa nem foi um
sussexxo vai sempre ser feito tem que
ser feito com responsabilidade e com a
pessoa que vale a pena senão não
funciona há certa dica do especialista o
doutor lista salgueiro é especialista em
andrologia e então acostumado a lidar
com esse tipo de problema todos os dias
para os jovens que sofrem que estão
sofrendo esse problema agora mas ainda
não não vou procurar porque a cidade é
muito pequena todo mundo vai ficar
sabendo desse problema e precisa quebrar
esse tabu de alguma maneira é doutor é
os homens um terrível porque assim a
mulher vai sempre ter um acompanhamento
de 12 e 18 anos ela faz alguma coisa
depois faz o exame de mama depois faz o
exame de colo depois fazemos
ela sempre acompanhada pelo ginecologia
em cidades pequenas ou melhor nem a pau
no momento só se estiver muito ruim a
coisa que aparece no méxico
olha a gente precisa quebrar isso porque
porque na verdade a gente é
o problema só pode ser resolvido de uma
maneira muito mais simples do que você
imagina então o especialista ele vai
estar orientando você é a resolver esse
problema acaba de me encarar o problema
na verdade é porque a gente fica
escapando fugindo arranjando desculpas e
ele precisa ter é resolvido de uma
maneira direta destrói casamentos não só
já colocam precoce mas a disfunção
sexual
gera muito estresse era mulher desconfia
dele ou pensa que ela vai mais atraente
olha só e e ezequiel mais comum a mulher
pensa que a hora está o outro ou eu não
sou mais atraente para ele ela não sabe
que ele está tendo um problema e nem pra
ele como olha só então meu querido amigo
é dica aqui do especialista diga que da
amiga também que quer ver sua família
feliz
resolve esse problema porque sua vida
vai melhorar tenho certeza em todos os
aspectos da intimidade física é
fundamental para que o bom
relacionamento ele continue sendo um bom
relacionamento do ator matthew booth o
melhor produto é isso aí vida saúde vai
ficando por aqui amanhã tem muito mais
aqui a gente vai falar sobre como tratar
a ansiedade esse tem sido o tema durante
toda a nossa semana
nós também vamos trazer tratamentos
naturais pra enxaqueca um problema que
atrapalha a vida de muita gente e como
não pode faltar uma boa receita e amanhã
é doce de mamão aquino de saúde amanhã
com a primeira da tarde espero você
sozinho e até lá
[Música]